这是利用麦小文身体构造创造出的复制体
名为构造的麦小文
简称构造文
接下来就由你潜入GTI内部
灭杀真正的麦小文
从而夺赦他的身份
特华博士
很可惜
你掌控不了我
我要创造一个充满构造人的世界
大叔
你玩不玩又仓牌
斗地主
咱们俩一伙的
你干嘛
哎呀不玩了
这老灯老玩来
我回一趟特勤处
有没有要的东西
我帮你们买回来
哎呀
整点皮皮就行
天地大统
天魔大火
雷霆半月斩
天马流星圈
乌鸦坐飞机
不是你有毛病吧
玩不起几眼了
把桌子都干碎了
来了来了
你是
麦小文
看我
躲秘密
兄弟
你怎么了
哆嗦啥呀
我现在是构造的
我现在是构造的比特
快走
他被控制了
你们能跑到哪儿去
快点
左转出去
可到架构员了
痛死我了
跟我一起加入构造人的进化了
老虎不发威
你真当你说是病猫吗
无名兄弟
对不住了
我去给你救人
老等你
给你两条路
要么跟我一样变成构造人
要么
死
你快闭嘴吧
你也就是我兄弟
我不想揍你
你还来劲了
你真幽默
幽默进步难
哈哈
你这大招有啥用啊
太幽默了
开个大还要告诉别人一声
笑死
很难想象一个出击位干员
要绕后杀人
哈哈
真幽默
幽默
你知道吗
我是真不想揍你
但是我最讨厌
别人说我幽默
你能怎样呢
领域展开
寂静无声
只能智取了
我是真不想揍你
这是你逼我的
全力攻击甲构眼
既然你不肯变成构造人
能送你去上路了
要杀要剐
快点吧
兄弟
我说过我会叫人来的
他被控制了
怎么办
没事
我来净化他
孩子
为何你这么坏
欺负欺骗
为何你做出来
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱